श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी में आपका स्वागत है क्या
आप अनुभव के बारे में एक स्वतंत्र हैं
से दुनिया भर में इंटरैक्टिव प्रसारण
ओंटारियो कनाडा हम हर लाइव प्रसारित करते हैं
शाम सात बजे पूर्वी समय मिलता है
समुदाय में शामिल होने के लिए आपके प्रश्न
ट्रिपल डब्ल्यू श्रेणी 5 टीवी या
लाइव पर हमें ईमेल करें और श्रेणी 5 टीवी और
अब यहाँ अपने मेजबान रवि शुरू करते हैं
फर्ग्यूसन यह 24 जनवरी 2012 को अच्छा है
फिर देखें यह 227 का एपिसोड नंबर है
श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीममेट आप कैसे
कर रहा हूँ मैं कर रहा हूँ मेरा अच्छा कर रहे हैं उन
डॉक्टर और मैं उसे बता रहा था मैं
ट्विटर के आदी और उन्होंने कहा कि सभी है
क्या मैं तुम्हें सही पर ले जाने का पालन नहीं करते
मुझे पता है कि तुम फिर से एरिक पर ट्विटर पर हो
ठीक है तुम पर मैं नहीं देख रहा हूँ
उन लोगों से आने वाले बहुत सारे ट्वीट्स
नाम अच्छी तरह से मैं तोड़ने की कोशिश कर रहा हूँ
नशे की लत से छुटकारा पाने की बात कहते हैं
ब्लैकबेरी जल्द ही आपको ट्वीट करना चाहिए
तुम्हें पता है कि मेरी प्यारी हे मुझे पता है
यहाँ अच्छी तरह से शुरू करने हम ठीक हम्म हम चले
मज़ा आ रहा है अभी तक मैं tweetcaster का उपयोग कर रहा हूँ
यह एक प्रकार का शांत ट्वीटकास्टर है
tweetcaster वास्तव में अच्छी तरह से अच्छा काम करता है
और क्या आप ओह का उपयोग कर रहे हैं यह एक है
उन ब्लैकबेरी कुल्हाड़ी lil हिरन ठीक है
हे आसान अब तुम सात में से एक हो
प्रतिशत जो अभी भी उन्हें सात का उपयोग करते हैं
प्रतिशत ऐसा नहीं है कि यह ऐसा नहीं है
जैसे अस्सी प्रतिशत बाजार में गिरावट
लेकिन वह डॉलर II और CEO थे और
सह-संस्थापकों से नीचे कदम रखना
कंपनी मैं हवा पर हूँ
यदि आप सभी ट्वीट करते हैं तो वे मुझे जानते हैं
मैं आपको टीवी HTTP पर ओह वहाँ आपको पुनः प्राप्त करूँगा
बृहदान्त्र स्लैश स्लैश हे तुम ट्विटर पर हैं
क्योंकि अगर तुम हो तो हमें अनुसरण करना चाहिए
आप ट्विटर पर 5 टीवी श्रेणी मेरी चाहिए
वहाँ पर डकैती ferguson और है
एरिक एक बच्चा है एरिक मैं बच्चा हूँ एरिक मैं
हमारे URL पर बात करने और टाइप करने की कोशिश कर रहा है
उसी समय मज़ा हे मेरी अच्छाई और
मुझे ऐसा करने से नफरत है
इस शो के बीच में लेकिन उम
वास्तव में अभी तक मध्य में नहीं है
ठीक है हम वास्तव में सही तरह के नहीं हैं
यहाँ शुरुआत में ऐसा लगता है जैसे यह है
वास्तव में धीरे-धीरे हम जा रहे हैं
यहाँ एक लंबे समय ओह यह तेजी से पुस्तक है
पांच मिनट के लिए यह करने के लिए अग्रणी
क्षण ओह, यह रोब हाँ से एक ईमेल है
और मैं वास्तव में इसे साझा करना चाहता हूं
हर कोई वही है जो आप नहीं पढ़ सकते हैं
मैं माफी चाहता हूँ, लेकिन श्रेणी पाँच है
ओह शुरू करने के बारे में आप हाँ शुरू कर दिया है
वास्तव में आपको एहसास है कि हम भरोसा कर रहे हैं
अब ठीक है, इसलिए अपना भाई मुझे ले आओ
वादा किया था कि मैं तुम्हें रिट्वीट करूंगा
परेशान ठीक है आज रात उसे मेरे पीछे आओ
हम कुछ वास्तव में देख रहे हैं
शांत मैं सिर्फ मेरी ओर देख रहा हूँ
ब्लैकबेरी तुम सब ठीक है हम ले रहे हैं
कुछ शांत उपकरणों को देखने वाला
जो मानव शक्ति क्रैंक द्वारा संचालित हैं
सौर ऊर्जा से सूर्य जानता है कि क्या अच्छा है
इस सप्ताह सभी सौर फ्लेयर्स के साथ
सूर्य की हाँ में बहुत कुछ मिलता है और कभी नहीं
कभी उनमें बैटरी डालनी होगी
मैं बात करने जा रहा हूँ चारों ओर छड़ी
इस बारे में कि आपको कुछ सामान मिल रहा है
खबर में मैं छोड़ दो मुझे मत बताओ
आपके पास मुझे भेजा गया ईमेल क्यों नहीं है
क्या आप जानना चाहते हैं कि क्या हो रहा है
समाचार कक्ष में इसके बाद वास्तव में
न्यूजरूम में आ रहा है यूरोपीय
संघ एक कानून का प्रस्ताव करता है जो प्रदान करेगा
उपयोगकर्ताओं को भूल जाने के अधिकार के साथ
इंटरनेट लंदन 2012 ओलंपिक कंपनियों
वायरलेस के लिए एक रिकॉर्ड की मांग पैदा करेगा
आवृत्तियों कोडक के लिए दायर की है
दिवालियापन संरक्षण
हाँ, वाह, लेकिन आप आखिरी बार कब थे
वास्तव में आपका कोडाक्रोम मिला और ए
अपने 35 के साथ तस्वीर अब इंस्टाग्राम मिल गया
तुम्हें पता है कि वास्तव में आश्चर्य नहीं है
मुझे पता है कि मुझे लगता है कि उन्होंने शुरू किया
वैसे भी डिजिटल यूरोप का हर्शल स्पेस है
टेलीस्कोप हमें एक नया रूप देता है
अविश्वसनीय ईगल नेबुला और पृथ्वी होगा
उच्च-ऊर्जा सौर द्वारा बमबारी
बुधवार के माध्यम से कणों को देखते हैं
क्या मैं छड़ी के बारे में बात कर रहा हूँ हाँ
शो में बाद में कहानियाँ आ रही हैं
हाँ पिछले हफ्ते मैं था मैं वास्तव में था
एक बयान में निराश है कि आप
मुझे लगा कि तुम बहुत अच्छे हो
क्या यह आप जानते हैं कि आप नाटक कर रहे हैं
रोबी फर्ग्यूसन लेकिन जैसा कि आप दावा करते हैं कि मैं
एंड्रॉइड एरिक I जैसी कोई चीज नहीं है
व्यक्तिगत रूप से मैंने उस तरह की मेहनत की
मुझे इस बात का दुख है कि आप ऐसा मानते हैं और
हमारे पास बहुत सी चीजें हैं
अच्छी तरह से मैं रोबी पर विभिन्न विचारों
बस यहाँ अपने आप को तैयार हो जाओ
Adele अच्छी तरह से ठीक है चलो बस सहित
जरा देखो तो
मुझे नहीं पता कि क्यों दर्द होता है फिर देखो
यह देख रहा है कि मैं क्या आप दिखाना चाहते थे
यहाँ सिर्फ ओह मैं सिर्फ सच में एक तरह से देखना
मुझे इसका विश्वास है कि मुझे आप पर विश्वास है
मैं अभी उस कवर को वापस डालूँगा
वहाँ हम वापस उस सही जगह पर जाते हैं जहाँ
तुम यह पाया ओह मेरी अच्छाई मैं नहीं कर सकता
इन परिस्थितियों में सुनिश्चित करें कि आपके पास काम था
तुम्हें पता है जैसे मैं युवा के साथ बात कर रहा था
राहेल हम्म और हम दोनों काफी हैं
काफी परेशान आप जानते हैं कि मुझे अजीब कप मिलता है
अगर मैं हूँ तो शायद एक गिलास पानी
वास्तव में अच्छा है कि आप आमतौर पर मेरे लाने के लिए है
खुद का सामान क्रिस्टा आपके अनबॉक्सिंग को दिखाता है
डोनट्स आप अपने कुकीज़ कर रहे हैं
पता है कि उसके साथ क्या हो रहा था
konica मेरा मतलब है कि मैं वह क्या खरीद सकता हूँ
मुझे एक पिज्जा कटर मैं पिज्जा क्या कर सकता हूं
बोस्टन से कटर नर्सों मैं सिर्फ हूँ
आप ठीक कह रहे हैं, ठीक है, ठीक है
मैं अधिक चैरिटी जेक मैं नहीं करना चाहता
लगता है कि वह मिल गया है वह उसे करने के लिए तरीके हैं
तुम्हें पता है हाँ, वह स्पष्ट रूप से मेरे पास तरीके हैं
राहेल और मैं एक ही के हकदार थे
इस तरह के विचार मैं सब कर रहा हूँ
यह कहते हुए कि मैं खुश हूं
हमारे दर्शकों के लिए चीनी नव वर्ष हाँ
कल यह एक तरह का था
पूरे उत्सव लेकिन जो चल रहे हैं
खुश चीनी नव वर्ष भी हमें मिल गया है
उससे पहले कुछ दर्शक प्रशंसापत्र
मैं फिर से उल्लेख करूँगा कि आप जाँच करें
कैट फाइव डॉट टीवी / छोटा मैं सक्षम हूं
छोटे पुरस्कारों में हमारे लिए वोट करें
बदतर कहा जाता है आप सब ठीक जानते हैं
ठीक है, मैं आपको इसे दूर ले चलूँगा
दर्शक प्रशंसापत्र के लिए सोचने के लिए बंद हो गया
हम यहाँ जाते हैं
हाय हे रॉबी हिलेरी एरिक और टीम
मुझे वह सॉरी क्रिस्टिन उम और रेचल पसंद है
मैं अक्सर नेट की तरह ठोकर खाता हूँ
पाठ गुणवत्ता की तलाश में खानाबदोशों के हैं
webcasts मैं कैसे बिल्ली पाँच तक याद किया
अब दक्षिण अफ्रीका थोड़ा बेहतर है
अफ्रीका के अधिकांश लेकिन अभी भी एक तकनीक
पश्चिम की तुलना में रेगिस्तान
अपने शो की खोज एक वास्तविक जुर्माना था
मेरे लिए लेकिन केक के ऊपर चेरी
सभी linux सामान हे आप खुश है
लोग कमाल हैं और वह चार्ली से है
केप टाउन चार्ली में बहुत बहुत धन्यवाद और
हाँ, आपको दक्षिण से यहाँ आना अच्छा लगता है
अफ्रीका के मौसम में मौसम बहुत ठंडा रहता है
तो कैसे मौसम है ओह हम नहीं है
क्रिस्टी यहाँ मौसम तुम नहीं करने के लिए
वहाँ बहुत अच्छा काम किया तो हम करेंगे
चलो ठीक है और यहाँ एक मैं हूँ
एक के लिए रोबी vergessen में नामांकित करें
ओह धन्यवाद वेब शो में लघु पुरस्कार
क्योंकि वह एक दुर्लभ वास्तविक पौष्टिक है
आश्वस्त करने वाला तरीका और कुछ बेहतरीन
सह-होस्ट ओह वास्तव में आपने ऐसा नहीं कहा
यदि आप जटिल करने के लिए प्राप्त कर सकते हैं
आधुनिक व्यक्तिगत की समझ
अंत उपयोगकर्ताओं और उनके साथ इंटरफेस
उस में तकनीकी कंप्यूटिंग प्रश्न
वास्तविक समय धन्यवाद रॉबी और वह है
लेलैंड लेलैंड थैंक्स डूड I से
एक दर्शक प्रशंसापत्र के रूप में सराहना करते हैं
लेकिन मेरी इच्छा है कि इसे एक के रूप में गिना जाए
नामांकन क्योंकि आप कह कर शुरू करते हैं
आप हमें एक छोटे पुरस्कार के लिए नामांकित कर रहे हैं
दुर्भाग्य से इसके माध्यम से किया जाना है
ट्विटर और एक में किया जाना है
विशेष तरह से तो आप इसे कर चुके हैं
सही है लेकिन इसे ट्विटर पर किए जाने की जरूरत है
हमारी वेबसाइट पर नहीं तो cat5 टीवी / छोटी
इसलिए लेलैंड जाने के लिए एक शानदार जगह होगी
अगर आपके पास ट्विटर अकाउंट है तो मुझे यह पसंद है
यदि आप यदि आप इसे पोस्ट कर सकते हैं यदि नहीं तो
मैं तो बस ले जाएगा कि एक के रूप में आप जानते हैं कि
आपसे नहीं और आपके लिए बहुत बहुत धन्यवाद
कि और मैं इसका मतलब है कि उम्मीद करेंगे
कि दुर्भाग्य से आपके पास नहीं है
ट्विटर अकाउंट क्या लूट कह रहा है
एक हिरन में 65 बायोमोल आग्रह करेंगे
कॉफी नहीं हे हिरन 80 मिमी आप
माफ करना, मुझे पता है कि हमें शायद नहीं करना चाहिए
ब्रांडों में हो रही है लेकिन वहाँ एक है
कुछ कंपनी है कि वास्तव में डाल दिया है
धड़कन बहुत से आप जानते हैं कि यह वास्तव में है
हमारे स्थानीय कनाडाई को जूते डालें
वास्तव में इतना प्रभाव है कि कंपनी
कि उनके आकार में वृद्धि हुई है
कॉफी यह बहुत कम कनाडाई है
कॉफी कंपनी ठीक है तो यहाँ एक और है
अपने शो को लाइव देखने के लिए एक अच्छा ओह
पहली बार जब आप देख रहे थे
ubuntu और iPhone 4 भयानक दीवार पर दिखाएँ
और यह एक ही प्रणाली पर नहीं है
iPhone 4 पर खुला है, लेकिन यह था
और हाँ, मैं अभी स्पष्ट कर रहा हूँ ठीक है यह था
इस पर यहाँ फिर से देख रहे हैं
फिर नॉर्वे में महदी उम के लिए अनुमति देता है
वाह सब ठीक है और सिर्फ एक त्वरित धन्यवाद
Mahdi के बारे में उल्लेख के रूप में उल्लेख है
iPhone का उपयोग करके आप वास्तव में ला सकते हैं
हमारी मोबाइल साइट मोबाइल कैप पांच डॉट अप
टीवी आप वास्तव में देख सकेंगे
एक और अधिक शांत मांग पर लाइव दिखाएँ
मुझे लगता है कि हाँ कुछ नहीं मैं एक दो है
बंदूकों तो आप अपने दांतों का आनंद लें यह दयालु था
एक एम्बर रंग का मुझे लगा कि शायद मेरे पास था
क्षमा करें, मैं जोखिम भरा था या ऐसा कुछ नहीं था
नहीं पता यह पुदीना चाय पुदीना है
चाय ठीक है यह मदद करने के लिए ठीक है
आज रात खांसी के साथ मैं नहीं हूँ
आप चाहते हैं कि मैं बीमार हो जाऊं, इसलिए नहीं
चिंता है कि ओह, यह ऐसा नहीं है जैसा आप जानते हैं
जब आपके पास बहुत लंबा दिन हो और वह
जैसे मेरी आवाज अभी ठीक है वैसे ही थक गया
अच्छी तरह से रोबी और श्रेणी पाँच टीम सिर्फ
हाल के डेन्स के लिए धन्यवाद कहना चाहता था
उपकरण में कुछ हफ़्ते पहले मैं दिखाया गया था
यह मेरा और मेरी पत्नी की win7 पर उपयोग किया है
लैपटॉप और में सुधार देखा गया है
प्रतिक्रिया समय एक नोट यह अच्छा है
शायद कभी-कभी चलाने के लिए एक उपकरण
चूंकि dns सर्वर इंटरनेट पर बदलते हैं
हर समय अच्छा काम करते रहते हैं और
कि जिमी जेनी दौरे AKA जी से है
संकेत हे के रूप में दूर के रूप में और वह से है
उत्तर का मैदान नया
जहाँ तक यहाँ है सभी अधिकारों को शांत करें
हमारे ट्यूटोरियल के अनुसार अपने DNS को संशोधित करना
पिछले शो पर यदि आप सर्वर चुनते हैं
यह विश्वसनीय है कि एक सौ की तरह है
प्रतिशत विश्वसनीयता यह नहीं होना चाहिए
बहुत बार नहीं बदलना चाहिए लेकिन अगर हां
आप इसे वर्ष में एक बार बस बनाना चाहते हैं
सुनिश्चित करें कि आप अभी भी सर्वश्रेष्ठ हो रहे हैं
जैसा कि आप एक अच्छा प्रदर्शन कर सकते हैं
यकीन है कि महान के लिए विचार मुझे कई करते हैं
चैट रूम में लोग और बहुत सारे आते हैं
आज रात तक मुझे आपका पोस्टकार्ड मिल गया है
इस सप्ताह हम मेल में आए हैं
हम देख रहे हैं कि आप मेजबान नहीं हैं
मैं शुक्र है कि हम आपको धन्यवाद देना चाहते हैं
इसके बाद वे ठीक हो जाएंगे
सड़क या धूल भरी पगडंडियाँ मिलना
तरल छवि कनाडा ने कार्रवाई को पकड़ लिया
HD वीडियो के एक सच्चे बिंदु के साथ
एक उच्च गुणवत्ता वाले कैमरे में सीधे कैमरा
काले चश्मे यह रिकॉर्ड के हर बिट
यदि आप इसे देखते हैं तो वास्तव में उत्साह कैसा है
ओकटाइन आपकी बात नहीं है एक आराम करो
पानी के नीचे साहसिक और यह कब्जा
हमेशा के लिए एक के साथ उच्च परिभाषा वीडियो में
से उच्च गुणवत्ता वाले पानी के नीचे कैमरा मुखौटा
तरल छवि कनाडा के लिए एकदम सही है
उत्साही स्नोर्कलर या गहरे समुद्र
गोताखोर की पूरी लाइन की जाँच करें
हर खेल तरल के लिए कैमरा मास्क
image canada.com यह श्रेणी 5 है
प्रौद्योगिकी टीवी हम ट्रिपल डब्ल्यू में ऑनलाइन हैं
डॉट श्रेणी पांच डॉट टीवी आप एक शांत हैं
पोस्टकार्ड जो इस सप्ताह टिम में आया था
एंजेल डी रोड्रिग्ज से था और यह दिखता है
जैसे ओह अब पोटा से छपा है
चना हमने उनके बारे में सुना जो मैंने नहीं किया है
अजीब बात है एरिक ने अपना पढ़ना छोड़ दिया
घर पर चश्मा मैं तुम्हें पढ़ने वाला हूँ
यह और तुम थोड़ा और दूर पकड़
काले ओह एरिक पर अपने सफेद पाठ से कर सकते हैं
आप पढ़ते हैं कि कृपया ठीक है हाँ ज़रूर
कैलिफोर्निया से अभिवादन यह छपा है
रोड्रिगेज के पीछे 28 इंच पर
इसे सफेद दिवस के हमले पर देखें
ठीक है, हाँ, आगे से अभिवादन करने के लिए जाओ
लॉस एंजिल्स लॉस एंजिल्स कैलिफोर्निया
श्रेणी 5 के सभी टीवी क्रू को शुभकामनाएं
बहुत मेरी क्रिसमस सब ठीक मैरी चाहिए
अभी हमें यहाँ पहुँचने में थोड़ा समय लगा है
इस सप्ताह इस भयानक को बनाए रखें
काम तुम करते हो तुम बहुतों के लिए आशीर्वाद हो
हमारे चीयर्स की
डेव तकनीक कमाल है कि शांत की तरह है
उन्हें बताएं कि आपको यह ठीक लगा कि मैं क्या हूं
मतलब यह है कि शांत की तरह से मेरा मतलब है
यह बहुत अच्छा है कि आप लेते हैं
पोस्टकार्ड लेकिन यह एक मिल गया है
इसमें से एक पॉप-आउट तस्वीर की तरह
कंपनी चना पोस्ट मैं शांत सामान लगता है
जैसे आप कस्टम-कार्ट जानते हैं
शांत नई बहुत शांत हम करने के लिए कि जोड़ना होगा
पोस्टकार्ड का हमारा संग्रह आपको धन्यवाद देता है
यदि आप हमें भेजना चाहते हैं तो बहुत ज्यादा
पोस्टकार्ड आपको बस इतना करना है कि इसे भेजें
श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी pobox 2900 के लिए
नौ बहुत ओंटारियो कनाडा l4 n7w 7 हम
अपने पोस्टकार्ड प्राप्त करने के लिए तत्पर हैं
और निश्चित रूप से हम 100 दर्शकों को पुरस्कृत करते हैं
अंक 100 एक बहुत अच्छा है
एक बड़ी कॉफी द्वारा हिरन में बहुत कुछ
ओह और अच्छी तरह से यह सच है अच्छी तरह से ठीक है
हम आपके दर्शक प्रश्नों में कूद जाएंगे
और देखो मैं क्या लेकर आया हूं
इसके लिए सब कुछ आपका पहला है
नई तरह की बंदूक का उपयोग करके समय
बाद में स्टूडियो लेआउट तो मैं तुम्हें मिल गया है
चार शो 227 ऊपर शीर्ष पर वहाँ में देखें
एक टैब वहाँ तुम जाओ हम सब ठीक है
सचमुच हम पहले दौड़ रहे थे
एरिक दिखाओ कि कितना समय था
ध्वनि जाँच ओह हमारे पास कई मिनट थे
ध्वनि की जाँच के लिए चल रहा है
डेस्क जब आप इंट्रो चला रहे थे
कि संगीत वापस हाँ mmm तरह चलो
देखें कि हमारे यहाँ क्या है हमारे पास ए
शॉल हे शॉ ओके यहां से सवाल
इतना हैलो रोबी मैं अभी प्रवेश कर रहा हूं
यहाँ सभी एपिसोड और यह एक बड़ी बात है
लंबा URL जो शायद मैं पढ़ने नहीं जा रहा हूं
ओह, देखते हैं कि क्या मैं इसे आपके सामने ला सकता हूं
शायद अच्छी तरह से पढ़ता रहूँ मैं नहीं
HTTP कॉलन स्लैश स्लैश नं
कोई ठीक नहीं सभी पुराने एपिसोड मिले
जो कि cat5 टीवी पर नहीं हैं
यहाँ साइट और यह एक वेब संग्रह ठीक है
और मैंने जाँच की है कि सभी की जाँच नहीं की है
फाइलें लेकिन मुझे पूरा यकीन है कि वे हैं
सभी डाउनलोड करने योग्य शांत और यहाँ है
कुछ ऐसा हो सकता है
और खबर को पहले जारी करने के लिए आप पर भरोसा करें
खुला स्रोत की छापे छापे पुस्तकालय अच्छा है
वाह, मुझे लगता है कि हमने इसे टीवीडी देखा
हो सकता है कि शाल बहुत ही अच्छा था
सामान जो वास्तविक रूप है और वह एक जोड़ा गया है
युगल अधिक छवियों बहुत अच्छा फुर्तीला
हाँ, आप जानते हैं कि जब आप डालते हैं तो क्या करना है
वेबसाइट पर है कि हाँ मैं दे दूँगा
आप वेबसाइट पर उस पर एक लिंक है
श्रेणी 5 टीवी शो के लिए नोट को देखो
एपिसोड नंबर 227 यहां से एक है
अच्छा आदमी हे सह k और हाय यह एक है
इस सप्ताह अच्छे आदमी से एक वैध
ओह, वास्तव में मुझे लगता है कि मैं एक पूर्व का उपयोग करें
इस सॉफ्टवेयर के संस्करण ओह चलो चलते हैं
वापस और कहते हैं कि हम कौन सा सॉफ्टवेयर हैं
ठीक विंडोज सॉफ्टवेयर के बारे में बात कर रहे हैं
कंप्यूटर के बीच सिंक इसलिए पूर्व का उपयोग करें
इस सॉफ्टवेयर का संस्करण है, लेकिन नहीं है
अभी तक नए संस्करण में अपग्रेड किया गया है
यह प्रतीत होता है के बाद से ब्याज की हो सकती है
एक पोगोप्लाग की तरह होना चाहिए
सुविधा और वहाँ एक और लिंक ठीक है मैं था
क्या आपको लगता है कि मैं कभी नहीं लिंक मिल गया
सहकर्मी से सहकर्मी सिंक के बारे में सुना ठीक है
कोई टीपी नहीं है, इसने बीटा स्थिति को छोड़ दिया है
चूंकि यह अभी खरीदने के लिए उपलब्ध है
शुक्रिया अच्छा आदमी 98 तो यह है
कुछ जो अच्छा आदमी है वह अच्छी तरह से उपयोग कर रहा है
अभी तक नए संस्करण में अपग्रेड नहीं किया गया है
ठीक है, लेकिन हाँ हम्म के प्रकार की तरह शांत
ठीक है, मुझे लगता है कि हमें इसका उपयोग करना चाहिए
देखो, इसका क्या मतलब है कि मैं बता रहा हूँ
हमारे बारे में यह अच्छा था कि आप साथ नहीं खेलेंगे
यह नहीं, मैं इसे स्थापित नहीं करना चाहता और
इसे सेट करें मेरा मतलब है कि मुझे लगता है कि यह मजेदार होगा
यह अच्छा सिंक संस्करण 9 क्या है
पीयर-टू-पीयर सिंकिंग दो कंप्यूटर
सीधे अपने स्थानीय नेटवर्क या अपने माध्यम से
इंटरनेट तो मेरे बीच सिंकिंग
काम पर लैपटॉप और घर पर मेरा डेस्कटॉप
यह बहुत अच्छा शांत प्रकार की तरह हो सकता है
14 के लिए एक वरदान आप के रूप में दूर के रूप में जानते हैं
जाता है, लेकिन यह एक विंडोज मैक के साथ काम करता है
SMB ftp AFP sft ps3 विंडोज़ मोबाइल कूल
मैं उस शिष्टाचार के लिए एक लिंक पोस्ट करूंगा
शो में अच्छा लड़का एपिसोड के लिए नोट करता है
नंबर दो
27 ऑल राइट 227 जो कि 80 का दशक भी था
शो ओह वहाँ एक 70 या 67 ऑउंस कमरा था
222 हाँ, मैं उल्लेख करता हूँ कि प्रकरण 2 22 पर
क्षमा करें, मेरा मतलब है कि उस दिन मैं यहाँ हूँ
उस दिन के तहत मैं नहीं था
मुझे लगता है कि मुझे लगता है कि मुझे लगता है कि क्रिस्टल था
222 पर यहाँ वैसे भी ठीक है यहाँ एक है
फिलिप छेद से जन्म ठीक उसके हाथ
ubuntu 10.04 चलाने पर मेरे पास एक linux noob है
नया ठीक है मैं आपका शो उसे यहाँ देखता हूँ
पहली बार आज और जनवरी के लिए
पांचवें शांत इस साल मैं देख रहा था
स्टॉप मोशन और के बारे में अधिक जानकारी
आपकी YouTube साइट पर मेरा प्रश्न है
MS Lifeecam 720p के बारे में और बंद करो
गति जबकि सॉफ्टवेयर इसे देखता है
नहीं दूँगा मुझे इसके माध्यम से किसी भी छवि देखते हैं
मैंने पनीर स्थापित किया है और यह लगता है
काम ठीक है आप किसी भी मदद या कर सकते हैं
आप मुझे आपकी मदद के लिए एक दिशा में इंगित करते हैं
स्टॉप मोशन अभी भी समर्थन से धन्यवाद
टक्सन एरिज़ोना बंद गति महान मैं कर रहा हूँ
तुम सब लोग एक अच्छा दिन अकेले यह कहना हो रही है
अगर आपने किया तो मुझे आश्चर्य है
एक से अधिक वेब कैमरा ने पाया कि है
यदि आप एक का उपयोग कर रहे हैं जैसे संभावना
लैपटॉप एक डेस्कटॉप और आप एक मिल गया है
अंतर्निहित वेबकैम और जीवनचक्र वह है
जब मैं लाता हूं तो एक संभावना
पनीर मैं एक अच्छा साफ लाने जा रहा हूँ
यहाँ डेस्कटॉप मैं सिर्फ एक वेब कैमरा है
कुछ उपयोगी पर इशारा नहीं कर रहा है लेकिन यह
कम से कम यह कम से कम संलग्न है
बहुत सच है आइए देखते हैं ध्वनि और वीडियो
पनीर देखो कि चलो पर बताया
दीवार संपादित प्राथमिकताएँ डिवाइस देखें
logitech quickcam Pro सिर्फ इसलिए कि आप
उल्लेख किया कि आपका कैमरा है
पनीर में पता चला है कि यह ओह क्या है
हाँ, हाँ, हाँ, हाँ, मुझे आश्चर्य है
आप उस कूज को किस तरह से चलाते हैं
प्रेत ओह ठीक है आगे बढ़ो ठीक है इसलिए
पनीर देखें कि मैंने क्या किया है
जाँच करें कि आपको यहाँ क्या वेबकैम मिला है
logitech quickcam Pro ठीक है तो बहती है
पनीर से बाहर है क्योंकि अगर आपको मिल गया है
आप चलाने में सक्षम नहीं होने जा रहे हैं
मैं अपने वेब कैमरा का उपयोग करने जा रहा हूँ
गेम साउंड और वीडियो मैं हथियाने जा रहा हूं
आइए देखें कि क्या मैंने नहीं किया है
स्टॉप-मोशन अभी भी यहाँ स्थापित है
स्टॉप-मोशन आपके कॉन्फ़िगरेशन में जाता है
सेटिंग्स और आप नीचे देखेंगे
यहाँ सभी की एक सूची होने जा रही है
आपका पता लगाया गया वेबकैम उनमें से एक है
पर प्रकाश डाला जा रहा है और अगर तुम्हारा है
नहीं वहाँ आप की जरूरत है आप की जरूरत है
इसे जोड़ें या दूसरे एक लुक का चयन करें
इसमें से एक का चयन करने की आवश्यकता हो सकती है
पनीर में आगे और पीछे टॉगल करें
यहाँ याद रखें मैं इसे वापस लाने जा रहा हूँ
यहाँ ऊपर तो हम खेद एरिक देख सकते हैं
वहाँ मुझे विचलित कर रहा था जो हुह हैं
तुम वापस मैं यहाँ हूँ वापस स्वागत है ठीक है
यहाँ मैं क्या नोट / देव / वीडियो चाहते हैं
0 कि पनीर के लिए प्राथमिकताएँ में है
क्योंकि मैं जानता हूँ कि मेरा कैमरा इस में काम करता है
कार्यक्रम अब अपने में जाओ
कॉन्फ़िगरेशन और स्टॉप मोशन और यहां
अपने डिवाइस को संपादित करें और सुनिश्चित करें कि अंदर देखें
आपका मामला यह इंगित कर सकता है
कुछ और सही तो बस सुनिश्चित करें
यह देव / वीडियो 0 को इंगित किया गया है यदि आप
आप को हटाने और एक नया जोड़ने की जरूरत है
कैमरा सही सुंदर सीधे देखें
अगर यह देखने में मदद करता है कि क्या आप प्राप्त करने में सक्षम हैं
आपका कैमरा कनेक्ट है, लेकिन सुनिश्चित करें कि आप
बंद पनीर इससे पहले कि आप लॉन्च करने की कोशिश करें
आपका कैमरा स्टॉप मोशन में है और मुझे लगता है
यह काम करता हूँ मेरा मतलब है कि सिनेमा एक महान है
कैमरा हाँ और यह महान में काम करता है
linux इस वीडियो का उपयोग linux के लिए किसी भी तरह करता है
किसी भी सॉफ्टवेयर का उपयोग करने में सक्षम हो जाएगा
जब तक आप इसे इंगित कर रहे हैं
सही कैमरा
ठीक है डीजल ठीक है हमें शुभकामनाएँ
ठीक है और ठीक है हम एक और एक है
अजेय उत्परिवर्ती से यह संबंधित है
सूक्ति 3 को सूक्ति 20 की तरह बनाना
रोबी हे अजेय मैं सिर्फ एक रास्ता मिल गया
अपने सूक्ति 3 को बेहतर दिखने के लिए ट्वीक करें
सूक्ति 2 ऑनलाइन ठीक है तो कुछ भी नहीं है
मुझे यह पसंद है कि मैं सूक्ति खोल फ्लिपर ई के लिए
हाँ अरे और ये एक्सटेंशन हो सकते हैं
भीख मांगने वाला ट्विन टूल और पॉइंट आउट
यह मजेदार है निश्चित रूप से हाँ देखो
यह वास्तव में अच्छा है इसलिए यह एक है
सूक्ति 3 डेस्कटॉप, लेकिन यह आप यह करता है
पता है कि आपको Nome का लेआउट भी मिल गया है
लेकिन यह अभी भी साफ कटौती की तरह है
gnome 3 का लुक आप विंडो को देखेंगे
सजावट सुंदर शांत लग रही है
सूक्ति-शैल फ्लिपर ई जैसा दिखता है
ubuntu 11.04 11-point 10 के लिए उपलब्ध है
या खिलाया 15 or 16 बहुत अच्छा मैं अच्छी तरह से हूँ
आप के लिए फिर से लिंक पोस्ट दिखाने के नोट
एपिसोड नंबर 227 आपको बहुत बहुत धन्यवाद
लिंक के लिए मैं उन्हें कोशिश करना पसंद करूंगा
शायद 11 अंक 10 के साथ की तरह
अगर यह 12 बिंदु ओह चार का समर्थन करता है तो देखें
और आप जानते हैं कि नए साल में या
नई रिलीज में मुझे सिर्फ मैं कहना चाहिए
उन नामों से प्यार करें जिन्हें आप नमकीन आइटम जानते हैं
वैसे भी हमारे पास एक और सवाल है
मुझे लगता है कि वेबसाइट से आया था
बेंजामिन स्टीवर्ट हनुमान ठीक तो चल रहा है
ubuntu 11.3 नहीं एकता तुम जानते हो
आप के लिए GNOME Flipper द्वितीय प्राप्त कर सकते हैं कि
शेल फ्लिपर ई-शेल्फ फिसलन बस
बस कह शो नोटों इतना शांत तुम नहीं
अपने स्वागत या अच्छे लिंक विस्मित करना
मेरे हां
तो लुबंटू 11-पॉइंट दस सूक्ति 3 नहीं
आम आदमी की शर्तों में प्रश्न को एकजुट करें
मुस्कान वह मुझे ठीक सूंघने के लिए कह रही है
दोनों में रिकॉर्ड करने का सबसे आसान तरीका क्या है
लाइन ऑडियो और माइक्रोफोन
एक साथ कल्पना कीजिए कि आप बात कर रहे थे
6 साल की उम्र में जब आप यह देते हैं
जवाब कृपया उन्होंने कहा कि अच्छी तरह से
बिल्कुल हाँ, एक बार मैं कभी नहीं जाऊँगा
एक चमकदार पर जो आप से बात करते हैं
छह साल के उम्म की तरह बेंजामिन
डैनियल मुझे पता है कि यह सिर्फ निर्भर करता है हो सकता है
क्या मैं आपको बेनजी कह सकता हूं मैं सिर्फ मजाक कर रहा हूं
आपने इसे शुरू किया तो मेरी क्षमा करें
आप की तरह उनसे बात करने से दूर हो गए
नहीं दोनों लाइन में एक 50 साल पुराना रिकॉर्ड
ऑडियो और माइक्रोफोन सबसे आसान तरीका है
ईमानदारी से थोड़ा डिस्को मिक्सर सही
क्योंकि अगर आप में प्लग इन कर रहे हैं
एक माइक्रोफोन और एक लाइन में प्लगिंग
इनपुट डिवाइस अगर मैं तुम्हें सही का पालन कर रहा हूँ
आपके मिडी से आपके साउंड कार्ड तक
केवल एक या से रिकॉर्ड करने में सक्षम होने वाला
किसी भी समय दूसरे छोर पर जब तक
आपको पता चल गया है कि यह मुझे माफ करना
मुझे खेद है कि आपको कुछ चाहिए
क्रोध जैसे शिष्टाचार में प्लग है
यूरोप आपके मिडी कार्ड में हाँ मुझे लगता है
या एडी के लिए आपकी धूप ठीक है हमारे पास
नहीं जानता कि क्या मैं यह कर सकता हूँ
वास्तव में सिर्फ वहाँ के साथ विश्राम
आपके प्रत्येक इनपुट पर आपके स्तर
बिल्ली में मिला सकते हैं आप सभी में मिश्रण कर सकते हैं
सामान की तरह हाँ कुछ पृष्ठभूमि
कुछ संगीत
डाकू की भीड़ शायद तीन में से कुछ
यह बहुत कबाड़ की तरह लग रहा है शायद
वह शुरू होता है जब सही राहेल गिगल्स
नाक ओह मिक्सर कैमरा के माध्यम से यह नहीं है
तिमाही में इंच और XLR में XLR का बहिष्कार हुआ
चौथाई इंच से अधिक में परिवर्तित हो जाते हैं
नीचे मुझे लगता है कि क्या आठवें इंच और
तब वे सिर्फ ध्वनि में जा सकते थे
कार्ड तो हम किसी भी संख्या में प्लग कर सकते हैं
माइक्रोफोन जो उपकरणों की किसी भी संख्या
हमारे मिक्सर हमारे कंसोल द्वारा समर्थित हैं
आप स्तरों को मिला सकते हैं आप इसे प्राप्त कर सकते हैं
अच्छा और साफ और यह वास्तव में है
सबसे अच्छा तरीका यह बहुत अच्छा है यह हाँ
वास्तव में हाँ, इसके अलावा मेरा मतलब है
क्योंकि आपको एक माइक्रोफोन और एक मिल गया है
उच्च उच्च प्रतिबाधा उपकरण के रूप में अच्छी तरह से
तुम्हारे पास कुछ है जो जा रहा है
उन दोनों को एक साथ मिलाने के लिए जिन्हें आप मिला है
एक उप-प्रकार का बाहरी मिक्सर आपके पास है
आप USB की तरह प्राप्त कर सकते हैं
mixers हाँ दर्शकों को बहुत सारा सामान
उपलब्ध सामान मैं उपलब्ध बस
आठवें इंच लाइन इनपुट के माध्यम से जाओ
वास्तव में अच्छा काम करता है कि हम कैसे ध्वनि करते हैं
एक गीत गाओ जो वे इन चीजों को जानते हैं
जब मैंने एक गाना गाया तो आपने मुझे पकड़ लिया
एक गुलाबी गिटार के साथ कैमरा और आप इसे डालते हैं
YouTube पर या कहीं नहीं मैंने नहीं किया
इसे YouTube पर रखें मैंने इसे ऊपर रखा
ट्विटर ओह ट्विट ओह मेरा मतलब है कि आपने ट्वीट किया
हाँ, सर इयान मैं हाँ किया था और यह था
अद्भुत यह विशेष था, लेकिन केवल उन
जो ट्विटर पर रॉबी फर्ग्यूसन का अनुसरण करते हैं
इस आदमी को देख रहे हैं तो हाँ ठीक है
शायद तुम लोगों को घर दिखाना चाहिए
अच्छी तरह से यह शरारती बात हो सकती है
संगीत के लिए थोड़ी सड़क यात्रा की
एंगस ontario एक में स्टोर और वह कहते हैं
यहाँ क्या एक आदमी वैसे भी एक आदमी को सौंप दिया
मुझे एक गिटार है कि यह फंस गया था
आप हमें पालन करने के लिए और अधिक कारणों से ठीक नहीं हैं
ट्विटर पर अरे हमारे पास और भी कई कारण हैं
एक सवाल हाँ हाँ जोत से है
रवि और मुझे सहमत होने में कठिनाई होती है
उच्चारण पर मिमी मैं बस चाहिए
उल्लेख क्योंकि pires रॉक हाँ पूछ रहा है
वीडियो में ध्वनि है लेकिन आपके पास है
वाह सुनने के लिए ट्विटर पर मेरा अनुसरण करें
माफ करना ठीक है, एक बार लिंक एक बार क्या है
उस शानदार गिटार को बजाते हुए
जो यहाँ ठीक है एक सवाल जानता है
ओशावा से एक अलग ठीक है और
यह एक उत्तर से संबंधित प्रश्न है
एपिसोड २ २६ पर मैं यहाँ नहीं था
उस दिन हाय रॉबी और अन्य दोस्तों ने उसे
एक कश है मैं कुछ कठिनाइयों में था
2 एपिसोड 26 स्क्रीन बहुत लग रही थी
उदाहरण के लिए रॉबी सामान्य से अलग है
वास्तव में एक बदलाव के लिए अच्छा लग रहा था
हालाँकि मैं और मैं इसके तहत सक्षम थे
मेरे माउस को हिलाने के लिए आपके पास एक उपाय था
मेरी स्क्रीन के दाईं ओर यदि मैं
इसे समझना सही ढंग से शामिल करना
मेरी डेस्क लेकिन मेरा माउस मेरी मेज पर नहीं है
यह वास्तव में मेरे कंप्यूटर टेबल पर है
मेरी मेज और पांडित्य के बीच खड़ा है
शूटर शब्दार्थ या मुझे केवल आधा मिला
उत्तर का और दूसरा भाग था
डेस्क और फिर कंप्यूटर को स्थानांतरित करें
टेबल भी जब से तुम मुझे मिल की सिफारिश की
कुछ दोस्त आते हैं और इसे स्थानांतरित करने के लिए क्योंकि
यह अकेले मेरे लिए बहुत भारी हो सकता है
कृपया कृपया आगे आएं और मदद करें
शायद तुम भी मेरी मदद कर सकते हो
प्रिंटर मैं अब और इसका उपयोग नहीं करते
मैं इसे घर से निकालना चाहता हूं
इतना वजन लगभग 70 या 80 किलोग्राम है
यह एक समस्या नहीं होनी चाहिए यह कोई मजाक नहीं है
उन बहुत पुराने लेजर प्रिंटर में से एक
यह बनाया गया है जैसे कि मैं कापियर को जानता हूं
यदि आप चाहते हैं तो 1980 के दशक के उत्तरार्द्ध से
आओ मैं सुनता हूँ कि तुम क्रॉल कर सकते हो
इंटरनेट ट्यूब तो आप जल्द ही बधाई देख रहे हैं
एक यॉट ठीक है धन्यवाद जॉन तो यह बहुत अच्छा है
या नौका शॉट या नौका हाँ
मैं कहता हूँ नीदरलैंड मैं सोच रहा हूँ
यह आप पर हमें देख रहे हैं नौका है
मंच के पीछे सुनिश्चित करें कि आप पर मिलता है
बैकस्टेज पास अभी हम नहीं करेंगे
हमारे लिए एक नई सुविधा शुरू की है
बैकस्टेज पास जो आपको अनुमति देता है
वास्तव में वोट यह जॉन है या यह नौका है
आप हमें बताएं हम अच्छी तरह से जॉक ठीक है
हम मिल गया है 24 जोत 14 नौका है कि मिल जाएगा
उसे आह बनाने के लिए हो ताकि तुम II को जान सको
लोग मेरे साथ काम करते हैं
किसी को किसी से पता नहीं है
नीदरलैंड नौका और मेरे दोस्त मम
जब वे सब उसे बुलाया यो हम बुलाया है
इस आदमी को शॉट के लिए मैं वर्षों के लिए पता नहीं है
और और राहेल इसके बिना नहीं कह सकता
अंडरस्कोर जे 0 टी अंडरस्कोर या
जो भी हम बंधे हैं, वह इसका चा है
tian यह जॉन साहब की समुद्री सर कॉलिन पर नज़र है
joshua एक विभिन्न ठीक है यह एक विभिन्न सभी है
सही धन्यवाद हर कोई यह 55.5 से jot है
छह प्रतिशत ठीक है हमारे पास एक के लिए समय है
कुछ और सवाल हम नहीं कर रहे हैं हम बाहर हैं
समय आने पर हम मिलेंगे समय है
अभी के लिए एक और सवाल के लिए हम
अगर हमारे पास बस वापस नहीं आएगा
हम ऑटो शो नहीं करते हैं, लेकिन इसे लें
खबरों से दूर हम बात करेंगे
के बारे में अच्छी तरह से हम देखेंगे कि क्या हम आपके प्राप्त कर सकते हैं
दर्शक सवाल में एक के बाद
आज शाम को मुझे पता है कि वह धक्का दे रहा है
उसकी परेशानी में मैं माउस नहीं हिला सकता
बहुत दूर तक कोई मेरी मदद कर सकता है
लिफ्ट ईवा की नियति डेस्क को ठीक से उठाएं
यहाँ डेस्क अच्छी तरह से शीर्ष पर हैं
श्रेणी 5 टीवी समाचार कक्ष से कहानियाँ
धन्यवाद एक नया कानून आशाजनक इंटरनेट
उपयोगकर्ताओं
भूल जाने का अधिकार होगा
यूरोपीय आयोग द्वारा प्रस्तावित
कल हम्म लोग कहते हैं
उनमें डिलीट किए जाने वाले डेटा के बारे में पूछें
फर्मों को तब तक अनुपालन करना होगा जब तक कि वहाँ नहीं है
इसे बनाए रखने के लिए वैध आधार हैं
न्याय आयुक्त के प्रवक्ता
स्पष्ट किया कि कार्रवाई डिजाइन की गई थी
किशोरों और युवा वयस्कों की मदद करना
उनकी ऑनलाइन प्रतिष्ठा का प्रबंधन करें
चाँदनी एक विस्तृत भाग का हिस्सा है
आयुक्तों की अधिकता
आयोग का 1995 का डेटा संरक्षण
निर्देश लेकिन आप जानते हैं और मैं यह जानता हूं
आपके पास अभी तक किशोर नहीं हैं, मुझे पता है
किशोर कभी-कभी वे चीजें पोस्ट करते हैं
यहाँ एक बुद्धिमान ट्वीट बात खरीदी है
एक बार कहा था कि आप कभी भी पछतावा नहीं कर सकते
ऐसा मत कहो कि तुम पछतावा नहीं कर सकते इसलिए 1
यह क्या मैं रोबी तुम्हें पता नहीं है पोसा
एक आदर्श बच्चे थे और जब आप ए
किशोरी तुमने कभी कुछ युवा या नहीं किया
लेकिन मूर्खतापूर्ण चीजें खरीदने के लिए मूर्खतापूर्ण
हमारे साथ और किशोरों और एक में
विशेष रूप से आप जानते हैं कि एक महान बैंड था
इटली की यात्रा और पोस्ट करने का फैसला किया
खुद के हाँ हाँ की तस्वीरें
पेय पदार्थ जो अभी नहीं थे
आप जो सॉफ्ट ड्रिंक लेते हैं उसे मैं देखूंगा और
परिणामस्वरूप कई दिन स्कूल बंद रहे
ओह, हाँ, हाँ, हाँ, और इसलिए आप फोन करते हैं
सरकार तब और आप कहते हैं कि मुझे चाहिए
वह नीला मैं इसे और बैंड पार्टी कर रहा था
अभ्यास और मैं सोच रहा था कि वह लोग हैं
इसे हटाने के लिए Google को बताना पसंद कर सकते हैं
की तरह वास्तव में लोगों पर आते हैं कि एक बहुत ही था
कृपालु स्वर मैं नहीं था
यह कहते हुए कि आपका बेटा क्या कहता है
आपको बहुत पता था और हम जानते हैं कि आप कहां हैं
माफ करना, क्योंकि ओह ओह यह सिर्फ लगता है
मेरे लिए मूर्ख हम जानते हैं कि मैं आपको नहीं जानता
और मेरा एक दोस्त जो साथ काम करता है
पुलिस सेवा बोर्ड का कहना है
कोई भी एक आवेदन में जाता है वे जाते हैं
और वे अपने चेहरे की शार्क की जाँच करते हैं और वे
सभी अन्य सामान इकट्ठा करते हैं तो हाँ तुम
पता है कि तुम शायद के हो
हालांकि विचार का संयम विद्यालय
ज्यादातर लोग जानते हैं कि आप से परेशान हैं
वह और आप जानते हैं कि होना चाहिए
कुछ हाँ मैं 10 विकल्प लिया मुझे यकीन है कि तुम
यह सुझाव देना चाहिए कि ए
चींटियाँ लेकिन क्या हर किशोर सुनता है
हाँ, नहीं मैं नहीं पढ़ता कि तुम क्या हो
पोस्ट करने से पहले आप इसे देखें
तस्वीर पोस्ट करने से पहले मैं इसका मतलब है कि मैं
एक गुलाबी गिटार के साथ उसकी तस्वीरें पोस्ट करता है
मेरा मतलब है कि यह धक्का दे रहा है
लिफाफा थोड़ा नहीं तुम बुरा जानते हो
चीजें हुई हैं उम आप एक के रूप में जानते हैं
तथ्य यह है कि किसी ने इस पर पोस्ट किया
मेरे फेसबुक दूसरे दिन आप क्या कर सकते हैं
कल्पना कीजिए कि मैं इसे पसंद करता हूं लेकिन ठीक है
यह स्वादिष्ट यादृच्छिकता थी
पूरा लंदन ओलंपिक और
पैरालिंपिक खेलों की आवश्यकता होने की संभावना है
20,000 तक अलग वायरलेस आवृत्ति
के अनुसार कार्य
संचार नियामक ofcom ठीक है
संगठन का कहना है कि 20,000 लगभग है
लाइसेंस की संख्या को दोगुना कर दिया
के पाठ्यक्रम के लिए शहर के लिए दी गई है
पिछले साल नियामक का कहना है कि यह अनुमोदित है
बारह हजार पाँच सौ पाँच
2011 में आवेदन पहले ही हो चुके हैं
दस हजार अनुरोध प्राप्त हुए
खेल के सात सप्ताह की अवधि लेकिन
उम्मीद है कि धन्यवाद की संख्या में वृद्धि होगी
घटना सबसे बड़ी मीडिया घटना है
इतिहास में नहीं, नहीं नहीं नहीं अब यह नहीं है
सबसे बड़ी मीडिया घटना फिर से आती है
com के लोगों का कहना है कि यह एक बनाया गया है
अत्याधुनिक स्पेक्ट्रम असाइनमेंट
के बीच हस्तक्षेप को रोकने के लिए प्रणाली
उपयोगकर्ताओं की विविधता है लेकिन कहते हैं कि यह है
के बारे में 90 रेडियो इंजीनियरों की तैनाती
जो भी मामले आते हैं, उनसे निपटें
आगे विस्तार जब प्रदान किया जाएगा
अगले कुछ के भीतर योजना को अंतिम रूप दिया जाता है
सप्ताह इतना दिलचस्प है कि हम इसे चुन सकते हैं
कुछ हफ़्ते में फिर से कहानी
हमेशा सोचिए कि कितना काम है
पर्दे के पीछे और बस
सुनिश्चित करें कि हमारे पास वाई-फाई और फोन है
सेवा ठीक है और एक दुखद कहानी ईस्टमैन
कोडक ने जिस कंपनी का आविष्कार किया था
दिवालियापन के लिए हाथ में कैमरा दायर किया है
कंपनी ने हाल ही में सुरक्षा की है
ध्यान केंद्रित करने के लिए कैमरों से दूर चले गए
प्रतियोगियों के साथ हाहाहा अच्छा मज़ा
जो डिजिटल के अनुकूल थे
रूपर्ट गुडविन ZDNet के संपादक हैं
डर या सीमा के दक्षिण में जेडडी नेट
यहाँ वेबसाइट ने कहा कि कोडक ने अपना सब कुछ बना लिया
फिल्म बेचने से पैसा तो डिजिटल
कैमरा साथ आया और अब कोई नहीं है
फिल्म खरीदना ऐसा नहीं है जैसा उन्होंने नहीं किया
यह देखते हुए कि कोदक आने से हिचकिचा रहे हैं
वे उनकी बेदखली नहीं करना चाहते थे
व्यवसाय इस कदम से कंपनी को समय मिलता है
इसका सामना किए बिना खुद को पुनर्गठित करना है
लेनदारों और कोडक ने कहा कि इसका मतलब होगा
ग्राहकों के लिए व्यापार के रूप में सामान्य हे वाह
हाँ, यह कुछ नहीं है
यह उन अपरिहार्य चीजों में से एक है
मेरे पास अभी भी थोड़ा भूरा III कैमरा है
थोड़ा कोडक बॉक्स जो आपके पास बहुत कम था
ब्लैक एंड व्हाइट रोल इन दिनों अच्छी तरह से चल रहा है
हाँ इन दिनों अगर आप करना चाहते हैं
पिन स्टाइल फोटोग्राफी और उस तरह की
सामान लोग Instagram सभी का उपयोग कर रहे हैं
ठीक है जो सिर्फ एक app है, लेकिन मैं
उल्लेख मैं अपने पढ़ने के चश्मे को नहीं जानता
ठीक है, तो यह सिर्फ एक ऐप है जो आप
तुम्हें पता है कि अगर देखो के साथ एक तस्वीर ले लो
मैं यह कर सकता हूं कि तुम मेरा पीछा कर रहे हो
Twitter सुनिश्चित करें कि आप ऐसा कर रहे हैं क्योंकि आप कर रहे हैं
देखिये इस आदमी ने इंस्टाग्राम को इनस्टॉल किया
हमारे पुराने दोस्त टायलर स्टीन गार्ड जो आप
श्रेणी के सीज़न से याद रखें
पांच टीवी उन्होंने कहा कि तुम यह देखना होगा
आपके सभी फ़ोटो के लिए ऐप क्योंकि यह बनाता है
यह ताकि आप एक तस्वीर और पोस्ट कर सकें
ऐसा लगता है कि यह एक के साथ लिया गया था
उन सभी 100 साल पुराने कोडक कैमरे
मुझे एक मुस्कान दे दो ठीक है कि सही प्रभामंडल है
हमेशा के लिए आदमी मैं यह सब अभी मिल गया
Instagram के साथ मैं ओह क्या करने जा रहा हूँ
मेपल लीफ्स एक के बाद एक कर रहे हैं
ओह द्वीपों के खिलाफ प्रिय तुम कर सकते हो
इन विभिन्न फ़िल्टर को यहाँ जोड़ें
आप एक लोमो शैली के कैमरे की तरह कर सकते हैं
ठीक है तुम वहाँ जाओ तुम नहीं कर सकते माफ करना
वास्तव में यह देखते हैं और हमें पॉप-अप मिलता है लेकिन
वहाँ एक lomo शैली है तो मैं जा रहा हूँ
इसे इस तरह पोस्ट करें कि यह वास्तविक हो
Quickie और सभी प्रकार के प्रभाव झुलस जाते हैं
ऐसी बातें जो आपने सभी प्रकार से कही हैं
दोष या दोष का ठीक होना
प्रभाव मुझे पता है कि मैं जानता हूं कि मैं भयानक हूं
आप इस तरह के एक वयस्क रॉबी ओह यकीन है कि हाँ
यहाँ हम इसे ट्वीट किया गया था जाओ
ठीक है, तो इंस्टाग्राम की जाँच करें मैं सिर्फ कहता हूं
क्योंकि यह तकनीक है
वास्तव में यह एक कंपनी की तरह के लिए कठिन बना रही है
कि हाँ 133 साल पुरानी कंपनी ओह तुम
मुझे मेरा संदेश मिला कि हम जा रहे हैं
आपको कैसे पता चलेगा कि आप कैसे होंगे
जब लोग जीवित नहीं रहते हैं तो जारी रखें
अब और फिल्म खरीदें, वैसे भी मैं तुम्हें दूँगा
ठीक है यूरोप की खबर के साथ जारी रखें
हर्शल स्पेस टेलीस्कोप ने उत्पादन किया है
एक क्लासिक का राजसी नया संस्करण
खगोलीय दौरे ईगल नेबुला भी
M16 इस घने क्षेत्र कहा जाता है मैं कोशिश नहीं करते
कि मैं इस पर एक और रन ले सकता हूँ
गैस का घना क्षेत्र और कुछ 6,500 धूल
पृथ्वी से प्रकाश-वर्ष प्रचुर मात्रा में होते हैं
चमकीले नए सितारों की संख्या कैसे दिखती है
छवि के केंद्र के ठीक नीचे और
तुम ओह नहीं के बाकी के लिए अंधा हो जाएगा
और आप उस कॉलम को देखेंगे
प्रसिद्ध रूप से निर्माण के स्तंभों को डब किया
हाँ, जब वे चित्र थे
हबल दूरबीन 1985 में अंतर
स्पष्टता में वाह लेकिन हर्शल और हबल
अलग अलग चीजों में देखें
नेबुला हबल ऑप्टिकल के प्रति संवेदनशील है
जिस तरह की रोशनी का हम पता लगाते हैं, उस पर प्रकाश डालें
हमारी आँखें आसानी से अवरुद्ध या
धूल से बिखरा हुआ और हमें दिखाता है
केवल ठीक वैसे ही जैसे आपको करना होगा
अंतर होने तक विशेषज्ञ रहें
उस और उस के बीच और हमें दिखाता है
बिल्व बादलों का आकार मात्र
दूसरी ओर हर्शेल की सामग्री
है कि यह एक बहुत के प्रति संवेदनशील है है
अब तरंग दैर्ध्य विकिरण में
दूर अवरक्त यह यह पता लगाने के लिए सक्षम बनाता है
उत्सर्जन सीधे से आ रहा है
ठंडी गैस और धूल जो बहुत ज्यादा बहती है
यह चित्र किस क्षेत्र का है
बीबीसी सीरीज़ की स्टारगेज़िंग पर दिखाया गया है
जीवित है कि बाहर की जाँच के लायक हो सकता है
निश्चित रूप से यह दिलचस्प है ओह
पृथ्वी पर बमबारी की जा रही है जो उर नहीं है
कुछ पल पहले महिला लिंडेन ने इस पर लंड डाला
बस ठीक है शायद हमारे व्यापक रखने की कोशिश करो
नोवा की सवारी लिस्टर को बहुत कम स्टार करें
शब्द पर जोर कभी थोड़ा ज्यादा
सौर तूफान में शब्द पर जोर
ठीक तुम्हारे पास वास्तव में पृथ्वी क्या है
उच्च-ऊर्जा द्वारा बमबारी की जा रही है
कणों सबसे मजबूत द्वारा फैलाया
2005 के बाद से आज चर्च में सौर तूफान
हाँ, इन और सॉस के चित्रों पर
सही जगह पर आरोप लगाया ठीक है
कणों के लिए ज्यादातर एक चिंता का विषय है
उपग्रह और अंतरिक्ष यात्री वे भी कर सकते हैं
के लिए संचार समस्याओं का कारण
डंडे के पास से गुजरता विमान
जियोमैग्नेटिक स्टॉर्म ए के कारण हुआ है
भड़कना कि टी से भड़क उठी
पास्ता के ऊपर मुझे एक और रन लेना था
और हो सकता है कि यहां कॉपी को संपादित किया जाए
एक भड़कने से जो जहाज से भड़क गया
पिछले कुछ दिनों में मैं जा रहा हूँ
यह ठीक है तो यह सिर्फ एक द्वारा हटा दें
भड़कना है कि अतीत में भड़क उठी ठीक है हम
कि हाँ हाँ जो प्रतिलिपि करता है
यहाँ संपादन प्रभाव की संभावना है
बुधवार को पृथ्वी पर महसूस किया जा सकता है
यह प्रौद्योगिकी के साथ हस्तक्षेप कर सकता है
पृथ्वी जैसे विद्युत शक्ति ग्रिड
संचार प्रणाली और उपग्रह
उपग्रह नेविगेशन सहित सह-मेजबान
संकेत लेकिन अमेरिका के लिए एक प्रवक्ता
राष्ट्रीय महासागरीय और वायुमंडलीय
प्रशासन का अंतरिक्ष मौसम
प्रीडिक्शन सेंटर के प्रभाव के बारे में कहा
यह सौर विस्फोट होने की संभावना है
मध्यम जारी है धन्यवाद हाँ, आप कर सकते हैं
पूरी कहानियाँ एक बिल्ली श्रेणी पाँच प्राप्त करें
डॉट टीवी न्यूज रूम श्रेणी पांच टीवी
न्यूज रूम का अनुसंधान रॉय डब्ल्यू नैश द्वारा किया गया है
के हमारे समुदाय द्वारा योगदान के साथ
दर्शकों आप का समाचार है, तो
विचार हवा में उल्लेख के योग्य है
ईमेल न्यूज़ रूम श्रेणी पाँच टीवी के लिए
श्रेणी पाँच टीवी समाचार कक्ष मैं एरिक किड हूँ
मुझे आशा है कि आप वहां एक अच्छा दिन बिता रहे होंगे
एरिक ने उल्लेख किया कि सौर भड़क करता है
सह-मेजबान को प्रभावित करें जिसे आपने लाइव देखा है
आज रात शो आपके लिए लाया जाता है
गार्जियन ने खेतों को प्रमाणित के लिए कॉम दिया
जैविक ब्रोकोली अंकुरित और व्हीटग्रास
रस उन्हें बगीचे के गेट फार्म की जाँच करें
कॉम भी ग्रह केलिप्सो कैप पांच टीवी /
calypso और मुफ्त ऑनलाइन डाउनलोड करें
बड़े पैमाने पर मल्टीप्लेयर ऑनलाइन भूमिका-खेल
खेल मैंने कहा कि गलत है, लेकिन आप जानते हैं कि क्या
यह कैप पांच टीवी / कैलिपो और है
बेशक अपने नि: शुल्क पांच टमटम pogoplug प्राप्त करें
क्लाउड कैट 5 टीवी / पोगोप्लाग उनकी जांच करते हैं
कैट फाइव टीवी / पोगोप्लाग पर एरिक को धन्यवाद
आज रात के बारे में बात करने के लिए सभी सही बहुत लेकिन
चीजें हैं जो हम यहाँ होने की कोशिश में से एक
शो समय पर अच्छा है लेकिन वह भी
आप जानते हैं कि हमारी वेबसाइट से हमारे पास है
एक वास्तविक पृष्ठ जो हम करते हैं उसके लिए समर्पित है
पर्यावरण के अनुकूल होने के लिए अपनी पूरी कोशिश करने के लिए और
एक चीज़ जो हम करते हैं, वह आप जानते हैं
हम उपयोग करते हैं हम एक पुनरावर्तन हम हमेशा हम करते हैं
बैटरी और उस तरह की चीजों को रीसायकल करें
लेकिन अब हम इस नए में कदम रख रहे हैं
मुक्त खेलने से उत्पाद लाइन जो में है
वास्तव में एक उत्पाद है कि यह बैटरी है
कि आप में निर्मित रिचार्जेबल हैं लेकिन
कभी भी उन्हें बदलना नहीं पड़ता जो है
दिलचस्प है तो हम एक निष्पक्ष सा मिल गया है
उनकी लाइन यहाँ वास्तव में की तरह है
जल्दी से आपको दिखाते हैं कि यह एकिटो हम्म है
वे शांत चीजें हैं और हम चमकती हैं
उस तरह खेलते हैं हाँ बिल्कुल यह करता है
जोर से शोर करो हाँ मिनी सेक्सी यह
बहुत शांत
कि शेरपा एलईडी और ये हैं
महान हम सीधे पैकेजिंग में जाते हैं
mmm मैं इस तरह से मैंने इसे ओह नहीं क्रैंक किया
यहाँ देखो कि मैं यह ट्रैक देता हूँ I
लगता है कि मैंने इसे तोड़ दिया है ओह क्या काम कर रहा है
इसे चालू कर दिया, फिर मुझे मोड़ दिया
इसे बंद करें और इसे देखें कि क्या हम हाँ करते हैं
ठीक है, तो आप एक छोटे से आप चुंबन मिला
जाँच लें कि मैं इन मिल गया है उनके
उनके टॉर्च और बेहतर पता नहीं है
मुझे खिलौने देने के बजाय मुझे पता है कि वे नहीं हैं
खिलौने यहाँ बात है कि मुफ्त खेल है
इन में एक वैश्विक नेता जो आप जानते हैं
भरोसेमंद स्थायी प्रकार के उपकरण
यह बहुत अच्छा है मेरा मतलब है कि यह एक क्रैंक है
सही है, लेकिन इसमें एक अल्टरनेटर मिला है
आप शायद एक टॉर्च था जहाँ
आपको बैटरी बैटरी की आवश्यकता थी
मर गया यह एक अच्छी स्थिति नहीं है हाँ तुम
जरूरत है तो यह है कि स्थिति है
ऐसी स्थितियाँ भी हैं जहाँ आप जानते हैं
आप जानते हैं कि दुनिया के कुछ हिस्से हो सकते हैं
बैटरी पाने के लिए कठिन हो ये महान हैं
उसके लिए लेकिन हमारे लिए ठीक है चलो चलो
यहाँ एक खोलो ठीक है हम ये प्राप्त करेंगे
इस तरह से यह इंडिगो है
और मैं यहाँ था, लेकिन वहाँ दो हैं
विभिन्न रंगों में उपलब्ध मैंने सोचा
इंडिगो एक गहरा नीला रंग था जो इंडिगो है
जानते हैं कि बेटा तस्वीर भी देखता है
ठीक है, हम यहाँ जाते हैं कि वे रेडियो ले जाएँ
जैसा आप लालटेन देखते हैं वैसा ही फ्लैशलाइट करें
साथ ही मोबाइल पावर जो मैं आपको दिखाता हूं
बस एक ही शिविर में ऐसा है
एक महान छोटे शिविर बात है, लेकिन यहाँ है
ठीक है मैं तस्वीर पर आरोप लगा रहा हूँ
रॉबी ने जंगल में सड़क को चौड़ा कर दिया
यहाँ हम जाते हैं मैं उसके रास्ते में खो गया
शराब तहखाने के बारे में साफ बात है
यह ठीक है एक टॉर्च वहाँ तुम जाओ
जो वास्तव में काफी उज्ज्वल मोड़ है
उन स्टूडियो रोशनी पर नहीं है और यह एक है
dimmer तो यह वास्तव में यहाँ आप कर सकते हैं
कोशिश करो कि यह वास्तव में एक है
dimmer तो इन एल ई डी उज्जवल हो और
उस पर आधारित डायमर ताकि आप
मुझे कभी भी बैटरी नहीं बदलनी चाहिए
इसके लिए आपको कभी लाइट नहीं बदलनी होगी
बल्ब वे बहुत उज्ज्वल शांत चीज़ हैं
इस बारे में यह है कि यह यूएसबी चार्जिंग के रूप में है
यदि आपके पास एक कंप्यूटर है तो आप अच्छा कर सकते हैं
सुझाव है कि ओह शांत यह मेरा है
पसंदीदा नहीं है कि सीटी ध्वनि
यह एक भयानक है जो हम संवेदनशील हैं
साथी यह है यह साथी
पहले से ही मेरा पसंदीदा है जो मैं आपको बताऊंगा
यह सबसे बड़ी चीज क्यों हो सकती है
पैकेजिंग के बाहर हम यहाँ हैं
ठीक है कुछ चीजों के बारे में
साथी यह एक am / fm रेडियो है
आप हम पर पत्ता खेल मिल जाएगा
शायद सुरक्षा मैं कर सकता हूँ
शानदार यह मुझे मिल गया है हम नहीं जा रहे हैं
कोई कॉपीराइट कानूनों के साथ मर जाते हैं जैसा कि वे हैं
एक भयानक बात के रूप में इस की जाँच करें
विशेष रूप से एक साथी के पास एक शक्ति है
अल्टरनेटर के लिए आउटपुट जो होगा
अपने सेल फोन को चार्ज करें जो सब ठीक है
जब आप क्षमता के बारे में सोचते हैं
पीछे आप अपने सेलफोन के मृत को जानते हैं
आप एक बाँध कार में हैं आप शुरू नहीं करेंगे
बैटरी प्राप्त करें लेकिन आप अपने
थोड़ा जनरेटर तो यह एक मिल गया है
अल्टरनेटर राइट इसे सोलर पावर मिला है
जो बैटरी को चार्ज करने वाला है
सही है और मेरा मतलब है कि वे एक अच्छे के लिए रहते हैं
जब तक मैं जानता हूँ कि तुम चाह रहे हो
बैटरी मेरे ब्लैकबेरी मैं मर चुके थे
नहीं हाँ, मैं तुम्हारे हो रहा था
यहाँ ट्वीट अगर बात करने का समय है
हम एक के लिए अल्टरनेटर का उपयोग करने वाले थे
मिनट मैं 20 मिनट के लिए जा रहा हूँ
रेडियो से बाहर का उपयोग रेडियो अपने
वास्तविक प्रकाश अपने अन्य लाल से आग्रह करता हूं
टॉर्च के 30 मिनट के लिए टॉर्च
समय जो एक मिनट से बहुत सुंदर है
क्रैंकिंग और यह 12 से ऊपर चला जाता है
10 ओह के लिए रेडियो समय
यह USB के रूप में USB के लिए एक चार्जर मिला है
अच्छा है, लेकिन यह कितना अच्छा है
इस बारे में अच्छी तरह से यह पर्याप्त है
ऊर्जा सही हाँ, आप कुछ खरीदना पसंद करते हैं
आप इस पाठ्यक्रम के बारे में सोचते हैं
एक टॉर्च के जीवन के बारे में मुझे लगता है
वैन है कि भयानक है कुटीर
क्योंकि आप यहाँ कनाडा में ठंडी हो जाती है
सर्दियों में और इसलिए आप खो देंगे
बैटरी जो आपके डिवाइस में हैं इसलिए आप
उन्हें हां की तरह बदलना होगा
नियमित रूप से वास्तव में आप इनका उपयोग कर सकते हैं
लेफ्टी ने मुझे झोपड़ी में लेटा दिया
वास्तव में हवा लेकिन आपको उन्हें बदलना होगा
अन्यथा यह सिर्फ काम करने वाला नहीं है
और आप एक आपात स्थिति के लिए वहाँ चाहते थे
यहाँ वास्तव में सही आपातकाल है
विकल्प अगर यह मर चुका है जो यह एक मैं
कभी मत सोचो कि तुम्हें पता है कि तुम जा रहे हो
एक खिड़की या कुछ पर रखने के लिए
कॉटेज में यह हमेशा रहने वाला है
सिर्फ तुम्हारे लिए आरोप लगाया जा रहा है हाँ यह है
सूर्य सौर पैनल मिला है और मुझे लगता है कि प्यार करता हूँ
यह मेरे सेल फोन को हाँ या यदि चार्ज करता है
आप एक वृद्धि आप बैग के लिए जा रहे हैं
यकीन है कि यह एक हेड फोन्स जैक के रूप में मिला है
अच्छी तरह से आप धुनों को सुनना चाहते हैं
अपने सेल फोन को उनके इरादे से चार्ज करें
वास्तव में ऊर्जा प्रदान करने में सक्षम होना है
आप हर समय सभी के लिए उत्पादों
बैटरी के बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है
खुद के बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है
टॉर्च में बैटरी होती है क्योंकि यह ए
चार्ज या जो भी हो, भले ही यह
पूरी तरह से मर गया था मैं इसे क्रैंक कर सकते हैं
60 सेकंड के लिए और मुझे इसमें एक युगल मिला है
टॉर्च बिजली अधिकार का एक लंबा समय
हाँ अच्छी तरह से वास्तव में अच्छा सामान तो जीवन
उत्पाद की प्रत्याशा इतनी अच्छी तरह से मैं
तब तक सोचेंगे जब तक आप इसे फेंक नहीं देते
कुछ हाँ, मेरा मतलब है कि यह आप कर सकते हैं वीडियो है
इसके निर्माण की भावना से बताओ
अच्छी तरह से यह एक छोटे से उत्पाद हैं ये हैं
अन्य अन्य सामान व्हाइट हैं
बहुत अच्छा तो हम वास्तव में कुछ है
आप के लिए जानकारी इस प्रकार है क्योंकि
उन उत्पादों में से एक जो मुझे लगता है कि है
बस यह एक तार्किक बात है कि यह आपके जैसा है
बस इसे खरीदने का कोई मतलब नहीं है
बैटरी के साथ टॉर्च अब नफरत करते हैं
यह कहने के लिए लेकिन वास्तव में यह ऐसा है
रास्ता बिल्ली पाँच गोदी टीवी / मुफ्त जाने के लिए
हमारे EE PL ay पर क्यों खेलते हैं
ठीक है उन्हें बाहर की जाँच करें वे एक पूरे मिल गया है
उत्पादों की लाइन बहुत अच्छा सामान और
जैसे मैं कहता हूं कि यह सब आत्मनिर्भर है
शक्ति मुझे वास्तव में पसंद है
हाँ, वहाँ कई लोग हैं
चैट रूम ध्वनि का आनंद नहीं ले रहे थे
संघनित्र mics पर आप सावधान रहें
मैं इसे ठीक वहाँ खींच दूँगा तो cat5
टीवी / फ्री प्ले एक बार फिर से देखें
उन्हें बाहर और जैसे मैं कहता हूं कि साथी है
सिर्फ एक अद्भुत उत्पाद एक अच्छी कीमत है
और आपको उन्हें शांत करने के लिए प्रोत्साहित करें
तो वहाँ बहुत अच्छा वादा किया था
अगर दर्शक के सवालों पर एक नज़र डाल सकता है
हमारे पास आपके पास कोई और समय है
हमारे लिए तैयार कुछ भी हमारे लिए चैटरूम
अच्छा चलो देखते हैं कि हमारे पास क्या है
यहाँ कुछ और सवाल सुनो हे
हर कोई चैट रूम को भरने के लिए सोता है
आज रात पहली बार के लिए अच्छा है
हर कोई देख रहा है, ओह, मुझे लगता है कि वह खो गया है
मैं माइक वायोला हुह ओह कहाँ किया था
तुम वह सही हो ओह अच्छा चलो एक नज़र डालते हैं
मैंने अपना खोया हुआ दिमाग खो दिया, मुझे ढूंढने की जरूरत है
इस आदमी तकनीशियन वह खुलने की उम्मीद कर रहा है
फ़ायरफ़ॉक्स मैं मुझे नहीं लगता था कि वह इसे बंद कर दिया
माफ करना, गीजर का यह एक प्रश्न था
इसे बंद कर दिया, लेकिन इसे बंद नहीं किया
हाँ चैटरूम ठीक है हम क्या हैं
यहाँ चैट रूम में सुनवाई ओह, ऐसा है
हर कोई अपने सवालों को देखने के लिए अच्छा है
लाइव में श्रेणी 5 टीवी हे क्रिस्टी
रीगन ओह रेचेल यू यम को देखकर अच्छा लगा
मुझे आश्चर्य है कि अगर राहेल के बारे में कुछ भी पता है
कि यह क्रिस्टी क्रिस्टी I है
लगता है कि यह मौसम का उल्लेख है
इससे पहले टेक्सास में ग्रेग मौसम चाहता है
यह जानने के लिए कि क्या कोई फ़ायरवॉल सक्षम है
ubuntu सर्वर 11.10 अनिश्चित पर डिफ़ॉल्ट
और यह है
उह आप जानते हैं कि इसके पास पहुंच है लेकिन पॉप
मंचों में सवाल
सर्वर और गूगल अभी भी ओह garbey
fw बाद में आप इसे पढ़ते हैं fw आप जा सकते हैं
sudo UFW और क्रिस्टी उसे चालू करने के लिए सक्षम
बर्टन / बैनर यह देख कर अच्छा लगा कि यह उसकी है
अच्छी तरह से तुम वहाँ जाओ जैसे हम सही हैं
एक समय में जब तक किसी को हरा नहीं मिला
या यह नहीं हो सकता है हर कोई एक सवाल था
लेकिन वह मुझ पर ऐसा न करने का आरोप लगा रहा है
मुझे यहाँ से एक प्रश्न मिला है
जोनाथन गर्वे का कहना है कि ओवरलॉर्ड और व्यक्ति
सह-मेजबान सीट व्यक्ति में होता है
ठीक है, आप हमें दिखा सकते हैं कि कैसे चला जाए
मेल सर्वर ओह पर छह मिनट के साथ हमारे
स्थानीय बिल्कुल हाँ एक मेल सर्वर चलाते हैं
हमारे स्थानीय प्रणाली पर जो उपयोग करेगा
हमारे मेजबान उदाहरण से हमारा मेल सर्वर I
एक मेल सर्वर चलाएं ताकि PHP का मेल हो
फ़ंक्शन काम करेगा ओह पोस्ट फिक्स केवल है
स्थापित करने की जरूरत है चलो एक में कूद देखते हैं
टर्मिनल
ठीक है कि मैं यह दिखावा कर रहा हूं कि यह है
बस आपका सिस्टम जो आप उपयोग कर रहे हैं
जिन चीजों का परीक्षण आप नहीं कर रहे हैं, यह कोई नहीं है
सार्वजनिक रूप से सुलभ सर्वर ठीक है क्योंकि
यह आपके पीछे सुरक्षित नहीं है
फ़ायरवॉल हम उस धारणा को बना रहे हैं
ठीक ठीक पोस्ट तो दर्ज करें
आपका पासवर्ड मैं PHP 5 और स्थापित कर रहा हूँ
पोस्ट फिक्स जो मुझे मेल देने जा रहा है
पोस्ट फिक्स और यह मुझे php5 देने जा रहा है
अपाचे ने मुझे मेजबानी करने की क्षमता प्रदान की
वेबसाइट मेरे / VAR / www में अभी तक ठीक है
यह पोस्ट पोस्ट फिक्स कॉन्फ़िगरेशन है
चलो यह जोनाथन तुम्हारे लिए यहाँ आया है
ठीक है और इंटरनेट साइट का चयन करने के लिए जा रहा है
ठीक है प्रणाली पुरुष नाम कोई फर्क नहीं पड़ता
यह सिर्फ हमारी परीक्षा प्रणाली है ठीक है
मैं अपाचे से आगे निकलने की कोशिश कर रहा हूं
क्योंकि हमें तीन मिनट का समय बचा है
शो अभी भी उन सुधारों को स्थापित कर रहा है
ठीक है कि यह क्या करने जा रहा है
आपको वही करने देगा जो आप करते हैं
अपने लिनक्स कंप्यूटर से PHP मेल चाहते हैं
ताकि आप चीजों को आगे परख सकें
कि यह वास्तव में मुझे मिला ठीक है भेजता है
VAR www अब जो द्वारा बनाई गई थी
यदि आप LS करते हैं तो Apache स्थापना
एक index.html कि मैं क्या देख रहा हूँ जब मैं
जाओ लोकलहोस्ट ठीक है यह काम करता है इसलिए मैं जा रहा हूँ
नाम बदलने के लिए कि लिनक्स में मुझे क्या करना है
sudo चाल चलते हैं क्योंकि यह VAR w WM इंडेक्स है
HTML को index dot PHP में
इसलिए अब मेरे पास एक सूचकांक है
आप अपनी खुद की वेबसाइट बनाने जा रहे हैं
यह ठीक है कि मैं स्थापित कर सकता हूँ
उस खिड़की से बाहर ठीक है सुडो जी
अनुक्रमणिका डॉट PHP संपादित करें ठीक है वहाँ है
वेबसाइट ने आपके मेल फंक्शन को वहाँ रखा
सही सूचना मैं नहीं जा रहा हूँ
आप किसी भी हेडर को जोड़ने जा सकते हैं
यहाँ आपके हेडर जो आप जा रहे हैं
जरूरत है क्योंकि जोनाथन आप पूछ रहे हैं
इस तथ्य को खराब करने में सक्षम होने के बारे में
यह आपके मुख्य मेल से आ रहा है
सर्वर जो आपको जोड़ने की आवश्यकता नहीं है
ऐसा करने के लिए हेडर्स ऐसा ही है
लगता है मेरे से आ रहा है
कंप्यूटर तो अब मैं ताज़ा करने जा रहा हूँ
लोकलहोस्ट और यह एक डाउनलोड करना चाहता है
फ़ाइल
तुम्हारे साथ जोनाथन के लिए काम करना चाहिए
हमारे पास जो समय है वह समय नहीं है
मेरे अपाचे विन्यास Dru की जांच करने के लिए
खुशी है, लेकिन ओह नहीं है कि एक बनाने वाला नहीं है
अंतर इसलिए पोस्ट फिक्स आपके पर स्थापित है
कंप्यूटर तो आप पुरुष कर सकते हैं
कमान और यह ठीक बाहर भेजना चाहिए
बहुत बहुत साफ है, लेकिन यह असुरक्षित है
एक सार्वजनिक सर्वर के लिए जिसकी आपको आवश्यकता है
कुछ और अधिक परिष्कृत करने के लिए
स्थापना यदि आप और अधिक करना चाहते हैं
सही यह एक जाने दे हमें यह कैसे पता है
अच्छी तरह से हाँ, इनमें से एक जेक जेक
मेरे साथ कयामत है कि हर समय हम हैं
है लड़का ओह लड़के मुझे लगता है मैं चारों ओर एक जाम कर दिया
यह अच्छी तरह से आप केवल खाँसी के माध्यम से मतलब है
मुझे तीन बार मिला वह साझा नहीं किया
कैंडीज मैं ठंडा डी और ई है
क्रिस्टी मैं ठंडा हो गया टीटी डोनट्स हो जाता है
और पिज्जा यह ठंडा था जो एक क्षेत्रीय था
अमेरिका डोनट कमरा था
तापमान एरिक और राहेल नहीं मिलता है
कैंडीज कोई डोनट्स हाय राहेल ओह ठीक है
एक शानदार सप्ताह है एरिक यह हमेशा एक है
आपके यहाँ आने के लिए धन्यवाद
हमेशा एक खुशी यहाँ mmm बारी है
और मैं इस साल मैं तुम्हें एक देना होगा
सौ प्रतिशत बढ़ा चढ़ाकर प्रस्तुत करते हैं
मेरे पास होने के लिए बहुत अच्छा धन्यवाद
इस बात का ख्याल रखें कि हर किसी का सप्ताह शानदार रहे
हाँ
पुलिसमैन